# MinecraftUpdater-ClientSide
Клиентская часть от лаунчера обновлений для Minecraft сервера\
Серверная часть: https://github.com/RusFeniks/MinecraftUpdater-ServerSide

## Особенности
Простой и легкий, заточен под один конкретный проект. Если вам нужно передавать лаунчер со всеми вашими модами, скриптами и конфигами на сторону клиента - это достойный и простой в настройке выбор. Всё, что требуется для работы с вашей стороны: http-сервер, с возможностью скачивать оттуда файлы. Клиенту потребуется установленная java и .net framework (для работы самого лаунчера).

### Установка:
1. Скачать репозиторий и распаковать в папку.
2. Открыть проект в Visual Studio

### Чтобы клиент начал ловить обновления:
1. Настройте серверную часть.
2. Запустите http-сервер, либо сгенерируйте файлы обновления и залейте папку client на хостинг.
3. В коде клиентского приложения в классе MainWindow укажите значения host и port, соответствующие запущеной серверной части (порт по умолчанию для хостингов в интернете: 80).
4. Соберите клиентское приложение, используя стандартный сборщик Visual Studio.

Пока сервер активен, клиент будет получать от него информацию об обновлениях, ориентируясь по сгенерированному файлу .hash и загружать указанные файлы, в случае несоответствия хеш-сумм.
Получаемые файлы, исключения, строка запуска игры и прочие элементы настраиваются на стороне сервера.
После первого запуска игры через лаунчер, будет автоматически сгенерирован json файл с настройками лаунчера. В данном файле можно вручную указать путь до исполняемого файла java, а также настроить имя игрока и оперативную память, выделяемую на запуск java.
